=This show deals with the sensitive topic of euthanasia, which may cause discomfort for some viewers. Additionally, the characters, events, places, and groups depicted are purely fictional and bear no relation to reality. The child actors and animals were filmed under safe conditions.=.
يتناول هذا العرض موضوعًا حساسًا، وهو القتل الرحيم، وقد يُسبب إزعاجًا لبعض المشاهدين. كما أن الشخصيات والأحداث والأماكن والمجموعات المصورة هي من وحي الخيال، ولا تمت للواقع بصلة. صُوّر الأطفال والحيوانات في ظروف آمنة.
From now on
من الآن فصاعدا
the three of us will do this together.
سوف نفعل هذا معًا نحن الثلاثة.
Yeah, that's right.
نعم، هذا صحيح.
Ena, nice to meet you.
إينا، يسعدني الالتقاء بك.
Nice to meet you, yeah.
يسعدني أن ألتقي بك، نعم.
Nice to meet you.
سعيد بلقائك.
Yes, we welcome any group as long as it's all-female.
نعم نرحب بأي مجموعة طالما أنها مكونة بالكامل من الإناث.
Welcome.
مرحباً.
Before starting this work, let me clarify the standards for you all.
قبل البدء بهذا العمل، دعوني أوضح المعايير لكم جميعًا.
First
أولاً
the client must have opinions from three or more doctors
يجب أن يحصل العميل على آراء من ثلاثة أطباء أو أكثر
diagnosed as untreatable.
تم تشخيصه بأنه غير قابل للعلاج.
Then,
ثم،
they must be in a state of unbearable physical disability.
يجب أن يكونوا في حالة من الإعاقة الجسدية التي لا تطاق.
Lastly,
أخيرا،
the pain must be beyond the control of any medication.
يجب أن يكون الألم خارج سيطرة أي دواء.
These are the standards.
هذه هي المعايير.
Got it?
فهمتها؟
Yes.
نعم.
Okay, understood.
حسنًا، فهمت.
As the only male here, I made a special preparation.
وبما أنني الرجل الوحيد هنا، فقد قمت بإعداد خاص.
Here.
هنا.
Alright.
على ما يرام.
Okay.
تمام.
In the future
في المستقبل
we will mix Buffalone into this and provide it to the client.
سنخلط الجاموس في هذا ونقدمه للعميل.
Here.
هنا.
Of course, we haven't added it yet, no worries.
بالطبع، لم نضيفه بعد، فلا تقلق.
Alright.
على ما يرام.
We.
نحن.
Let's do our best together
دعونا نبذل قصارى جهدنا معًا
=Dr. Death Mary=
=دكتورة الموت ماري=
=Episode 2=
=الحلقة الثانية=
=No Unauthorized Access=.
=لا يوجد وصول غير مصرح به=.
She was fine before the performance.
لقد كانت بخير قبل الأداء.
But suddenly when she got on stage...
ولكن فجأة عندما صعدت على المسرح...
Maybe it was due to nerves.
ربما كان ذلك بسبب الأعصاب.
Let me check your eyes.
دعني أتحقق من عينيك.
Is there a problem.
هل هناك مشكلة
Let's do an examination. Please wait outside.
لنُجري فحصًا. يُرجى الانتظار في الخارج.
We'll inform you once it's done.
سوف نقوم بإعلامك بمجرد الانتهاء من ذلك.
Okay.
تمام.
Dilated pupils
اتساع حدقة العين
=Mydriasis: An abnormal expansion of the pupils due to illness, medication, or injury=.
=توسع حدقة العين: توسع غير طبيعي في حدقة العين نتيجة للمرض أو تناول الأدوية أو الإصابة=.
We'll have to wait for the test results to be sure, but it looks like an overdose of sedatives.
سيتعين علينا انتظار نتائج الاختبار للتأكد ، لكن يبدو الأمر وكأنه جرعة زائدة من المهدئات.
Are you awake? You're in a hospital.
هل أنت مستيقظ؟ أنت في المستشفى.
Do you remember fainting during the performance?
هل تتذكر الإغماء أثناء الأداء؟
Did you take any medication beforehand?
هل تناولت أي دواء مسبقًا؟
I'll handle this.
سأتعامل مع هذا الأمر.
Alright.
على ما يرام.
Yume.
يومي.
I know you did it due to anxiety, but you can't just take medicine recklessly.
أعرف أنك فعلت ذلك بسبب القلق، لكن لا يمكنك تناول الدواء بتهور.
Can you tell me what you took?
هل يمكنك أن تخبرني ماذا أخذت؟
The test result will reveal it anyway.
نتيجة الاختبار سوف تكشف ذلك على أية حال.
Just tell me.
فقط أخبرني.
Is my mom here too?
هل أمي هنا أيضا؟
She's probably in the waiting room outside. Should I call her?
ربما هي في غرفة الانتظار بالخارج. هل أتصل بها؟
Don't tell my mom.
لا تخبر أمي.
I thought.
اعتقدت.
It's medicine that helps calm emotions.
إنه دواء يساعد على تهدئة المشاعر.
What kind of medicine?
أي نوع من الدواء؟
Buflon.
بوفلون.
Found it in your home warehouse.
وجدته في مستودع منزلك.
Picked it up accidentally.
التقطته بالصدفة.
Does Caiyan know too?
هل كايان يعرف أيضا؟
She saw the medicine with me.
لقد رأت الدواء معي.
Although she doesn't know I took it.
رغم أنها لا تعلم أنني أخذته.
I actually have stage fright.
أنا في الواقع أعاني من خوف المسرح.
Please don't tell my mom. If she finds out,
أرجوك لا تخبر أمي. إذا اكتشفت،
she'll send me to a foreign boarding school.
سترسلني إلى مدرسة داخلية أجنبية.
This must be told.
يجب أن يقال هذا.
The test results will be out, can't lie.
نتائج الاختبار سوف تظهر، لا أستطيع الكذب.
Patient's symptoms must be confidential.
يجب أن تكون أعراض المريض سرية.
Aren't you a doctor?
أليس أنت طبيب؟
You really sound like a lawyer.
أنت تبدو حقا مثل المحامي.
Although I'm not clear on what the medicine is,
على الرغم من أنني لست واضحا بشأن ما هو الدواء،
if my mom finds out, she definitely won't let it go.
إذا اكتشفت أمي الأمر، فإنها بالتأكيد لن تدعه يمر.
My mom is a very capable lawyer.
والدتي محامية كفؤة جدًا.
You know what capable means, right?
هل تعلم ماذا يعني قادر، أليس كذلك؟
You, me, Caiyan,
أنت، أنا، كايان،
we'll all have headaches.
سوف نعاني جميعا من الصداع.
=Seoul Police Department Special Investigation Team=
= فريق التحقيق الخاص التابع لشرطة سيول =
=Suspects Woo Sojeong, Choi Dahyeon, Choi Ye-na=- Woo Sojeong and Choi Dahyeon were college classmates.
=المشتبه بهم وو سوجونغ، تشوي داهيون، تشوي يي نا=- كان وو سوجونغ وتشوي داهيون زملاء دراسة في الكلية.
How did Choi Ye-na get involved with them?
كيف انخرطت تشوي يي نا معهم؟
It's Choi Ye-na's mother passed away in a traffic accident when she was young.
والدة تشوي يي نا توفيت في حادث مروري عندما كانت صغيرة.
=Drug Serial Murder Case=.
=قضية قتل متسلسل متعلقة بالمخدرات=.
Lived with her alcoholic father and twin brother.
عاشت مع والدها المدمن على الكحول وأخيها التوأم.
Brother Choi Gyeonsu has cystic fibrosis, a genetic disease.
الأخ تشوي جيونسو يعاني من التليف الكيسي، وهو مرض وراثي.
=Cystic Fibrosis [Cystic Fibrosis]: A hereditary systemic disease primarily causing extensive dysfunction of exocrine glands=.
=التليف الكيسي [التليف الكيسي]: مرض وراثي جهازي يسبب في المقام الأول خللاً واسع النطاق في الغدد الصماء=.
The father was extremely abusive.
وكان الأب مسيئا للغاية.
- So the siblings were basically dependent on each other. - Where did Choi Yongjun go?
- لذلك كان الأشقاء يعتمدون على بعضهم البعض بشكل أساسي. - أين ذهب تشوي يونغجون؟
Who are you?
من أنت؟
Where did Choi Yongjun go?
أين ذهب تشوي يونغجون؟
- I'm asking who you are. - Daring to get sick.
- أنا أسألك من أنت. - أتجرأ على المرض.
You can't get sick without money.
لا يمكنك أن تمرض بدون المال.
Let's talk outside. Go out and talk.
دعنا نتحدث في الخارج. اخرج وتحدث.
Move aside.
تنحى جانبا.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Who is Choi Yongjun?
من هو تشوي يونغجون؟
Don't come near me. I'll really kill you.
لا تقترب مني، سأقتلك حقًا.
Move aside.
تنحى جانبا.
Her father left home seven years ago and completely lost contact.
لقد غادر والدها المنزل منذ سبع سنوات وفقد الاتصال به تمامًا.
Move aside.
تنحى جانبا.
Later, her brother Choi Kyungsoo was repeatedly hospitalized.
وفي وقت لاحق، تم إدخال شقيقها تشوي كيونغسو إلى المستشفى بشكل متكرر.
Choi Ena served as his caregiver.
عملت تشوي إينا كمقدمة للرعاية له.
She practically lived in the hospital.
لقد عاشت عمليا في المستشفى.
During that time, she developed a close relationship with Woo Sojeong.
خلال ذلك الوقت، طورت علاقة وثيقة مع وو سوجونغ.
Now she has graduated from university.
والآن تخرجت من الجامعة.
She works as a nurse at Bunseong Hospital.
تعمل كممرضة في مستشفى بونسيونغ.
She's in a lot of debt from high-interest loans because of her brother's medical bills.
إنها غارقة في الديون بسبب القروض ذات الفائدة المرتفعة بسبب الفواتير الطبية لأخيها.
=Choi Ena=
=تشوي إينا=
=Inmate colleague Kim Sigyeon=- Bavlon's supplier Kim Sigyeon.
=زميل السجين كيم سيجيون=- مورد بافلون كيم سيجيون.
Brother, it's time to eat.
أخي حان وقت الأكل.
After Choi Daehyun started using drugs,
بعد أن بدأ تشوي ديهيون في تعاطي المخدرات،
he was imprisoned for a medical incident.
لقد تم سجنه بسبب حادثة طبية.
He was in the same cell.
وكان في نفس الزنزانة.
At the time, he was just a small-time offender.
في ذلك الوقت، كان مجرد مجرم بسيط.
Later, he controlled the distribution network in Cambodia and became a big shot.
وفي وقت لاحق، سيطر على شبكة التوزيع في كمبوديا وأصبح شخصية كبيرة.
- Thanks. - Mmm.
- شكرا. - مممم.
He must have someone backing him up.
لا بد أن يكون هناك شخص يدعمه.
I don't know who's protecting him.
لا أعلم من يحميه
The special investigation team has been chasing him for years, but they haven't caught a trace.
لقد قام فريق التحقيق الخاص بمطاردته لسنوات، لكنهم لم يتمكنوا من العثور على أي أثر.
Does Jin Suchan know that the drugs he provided are being used for euthanasia?
هل يعلم جين سوشان أن الأدوية التي قدمها تُستخدم في القتل الرحيم؟
Not sure.
لست متأكدا.
But considering Jin Suchan's level, the volume of Bafloon is too small.
لكن بالنظر إلى مستوى جين سوشان، فإن حجم البافلون صغير جدًا.
He might not notice.
ربما لا يلاحظ.
Besides, he usually has his subordinates handle the trades.
وبالإضافة إلى ذلك، فإنه عادة ما يجعل مرؤوسيه يتولون التعامل مع الصفقات.
However, once we start investigating,
ومع ذلك، بمجرد أن نبدأ التحقيق،
The pressure will increase, it's just a matter of time before he notices.
سيزداد الضغط، إنها مسألة وقت فقط قبل أن يلاحظ ذلك.
If he knows his drugs are being used for such dangerous things,
إذا كان يعلم أن المخدرات التي يتناولها تُستخدم في مثل هذه الأمور الخطيرة،
He won't spare Yu Sojeong.
لن يرحم يو سوجونغ.
We need to catch her before Jin Suchan makes a move.
نحن بحاجة إلى الإمساك بها قبل أن يقوم جين سوشان بالتحرك.
Yes.
نعم.
Considering the method of euthanasia,
بالنظر إلى طريقة القتل الرحيم،
Someone like Choi Daehyun, who's had medical incidents,
شخص مثل تشوي ديهيون، الذي كان لديه حوادث طبية،
=Choi Daehyun, Choi Yena=.
=تشوي ديهيون، تشوي يينا=.
Or the inexperienced nurse Choi Yena, they're probably just assisting.
أو الممرضة عديمة الخبرة تشوي يينا، ربما يقومون بالمساعدة فقط.
The key is Yu Sojeong.
المفتاح هو يو سوجونغ.
She's not in it for the money, she's driven by a fanatical belief.
إنها لا تفعل ذلك من أجل المال، بل إنها مدفوعة باعتقاد متعصب.
=Yu Sojeong=.
=يو سوجيونج=.
First, check if Choi Daehyun is involved with drugs again.
أولاً، تأكد من أن تشوي ديهيون متورط في المخدرات مرة أخرى.
That might lead to problems later...
وقد يؤدي هذا إلى مشاكل في وقت لاحق...
Do you think our current investigation methods are legally sound?
هل تعتقد أن أساليب التحقيق الحالية لدينا سليمة من الناحية القانونية؟
By the way,
بالمناسبة،
What's the autopsy result for athlete Choi Kangyoon?
ما هي نتيجة تشريح جثة الرياضي تشوي كانغ يون؟
It's coming out soon.
إنه سيصدر قريبا.
So athlete Choi Kangyoon's wife is currently in the investigation room.
زوجة الرياضي تشوي كانغ يون موجودة حاليًا في غرفة التحقيق.
Get the materials ready.
جهز المواد.
If we want to catch Yu Sojeong.
إذا أردنا القبض على يو سوجونغ.
That woman's cooperation is crucial
إن تعاون تلك المرأة أمر بالغ الأهمية
= Suspects: Yoo Soo-jin, Choi Da-hyeon, Choi Yena =.
= المشتبه بهم: يو سو جين، تشوي دا هيون، تشوي ينا =.
Name is Jo Soo-young, a boy.
الاسم هو جو سو يونغ، وهو صبي.
In late-stage colon cancer, still in high school.
في مرحلة متأخرة من سرطان القولون، لا أزال في المدرسة الثانوية.
You'll see in the file, he's already been diagnosed with little time left.
ستشاهد في الملف أنه تم تشخيص حالته بالفعل ولم يتبق له سوى القليل من الوقت.
Where are your parents?
أين والديك؟
Did the family agree to our consultation?
هل وافقت العائلة على استشارتنا؟
It was the child who initially brought it up.
كان الطفل هو الذي طرح هذا الموضوع في البداية.
Mother went missing after the divorce.
اختفت الأم بعد الطلاق.
Father was easier to convince than expected.
كان إقناع الأب أسهل مما كان متوقعًا.
He mentioned there's about half a month left.
وذكر أنه بقي حوالي نصف شهر.
Time is pressing.
الوقت يضغط علينا.
As soon as I heard about this.
حالما سمعت عن هذا.
I thought of my uncle.
فكرت في عمي.
Though I've never met him.
رغم أنني لم أقابله قط.
But my grandma always says.
ولكن جدتي تقول دائما.
When I just started high school.
عندما بدأت للتو المدرسة الثانوية.
My uncle died of colon cancer in less than half a month.
توفي عمي بسرطان القولون في أقل من نصف شهر.
So we must pay attention to health.
لذلك يجب علينا الاهتمام بالصحة.
I got so tired of hearing it.
لقد سئمت من سماع ذلك.
And that lousy gene ended up being passed down to me.
وانتهى الأمر بأن هذا الجين الرديء انتقل إلي.
So you had already considered.
لقد كنت قد فكرت في ذلك بالفعل.
If you were to get sick, you'd undergo this kind of consultation?
إذا مرضت هل ستخضع لهذا النوع من الاستشارة؟
Who would think about such a bizarre thing in advance?
من الذي قد يفكر في مثل هذا الشيء الغريب مسبقًا؟
Especially when I'm so young.
وخاصة عندما أكون صغيراً جداً.
The doctor said.
قال الطبيب.
Half a month left.
بقي نصف شهر.
It's not time to settle matters.
ليس الوقت مناسبا لتسوية الأمور.
But a warning that during this time.
ولكن تحذير أنه خلال هذا الوقت.
I will experience things like before.
سأختبر أشياء مثل ذي قبل.
A completely different level of pain.
مستوى مختلف تماما من الألم.
So I want to die quickly.
لذلك أريد أن أموت بسرعة.
I'm already unwilling to face death.
أنا بالفعل غير راغب في مواجهة الموت.
I don't want to suffer like that anymore.
لا أريد أن أعاني مثل هذا بعد الآن.
You know Yu So-jin from Fenseong General Hospital, right?
هل تعرف يو سو جين من مستشفى فينسونغ العام، أليس كذلك؟
Yes, she's an emergency department doctor.
نعم، إنها طبيبة قسم الطوارئ.
I first went to that hospital through the ER.
ذهبت أولاً إلى هذا المستشفى من خلال قسم الطوارئ.
That's probably when I met her.
ربما كان هذا عندما التقيت بها.
But what's her connection to my husband's death?
ولكن ما هي علاقتها بوفاة زوجي؟
Did you ever see any private communication between your husband and Yu So-jin?
هل سبق لك أن رأيت أي اتصال خاص بين زوجك ويو سو جين؟
Any notes or text messages between them?
هل هناك أي ملاحظات أو رسائل نصية بينهما؟
Or did your husband ever have a flip phone you hadn't seen before?
أم أن زوجك كان يمتلك هاتفًا محمولًا لم تره من قبل؟
If you find anything suspicious.
إذا وجدت أي شيء مشبوه.
You can apply for a warrant to investigate.
يمكنك التقدم بطلب للحصول على أمر للتحقيق.
I'm sorry if this makes you uncomfortable.
أنا آسف إذا كان هذا يجعلك غير مرتاح.
Are you suspecting I'm hiding something?
هل تشك في أنني أخفي شيئًا؟
I'll be frank.
سأكون صريحا.
At the moment, we're not suspecting you.
في الوقت الحالي، نحن لا نشك بك.
We.
نحن.
Are focusing our attention on Yu So-jin
نحن نركز اهتمامنا على يو سو جين
because she's been involved in similar incidents before.
لأنها كانت متورطة في حوادث مماثلة من قبل.
I don't know
لا أعرف
how close my husband was with that woman.
كم كان زوجي قريبًا من تلك المرأة.
What kind of relationship they had.
ما نوع العلاقة التي كانت بينهم؟
I see.
أرى.
But unfortunately
ولكن لسوء الحظ
if we can't find enough evidence to implicate Yu So-jin
إذا لم نتمكن من العثور على أدلة كافية لإدانة يو سو جين
then
ثم
you might also be considered a suspect.
قد يتم اعتبارك أيضًا مشتبهًا به.
So please try to remember anything you can.
لذا من فضلك حاول أن تتذكر أي شيء تستطيع تذكره.
Hmm, has it been done?
مممم، هل تم ذلك؟
Okay.
تمام.
The autopsy results are out.
لقد ظهرت نتائج التشريح.
I'll go confirm the results.
سأذهب لتأكيد النتائج.
The patient seems unaware of what it means to be dying.
يبدو أن المريض لا يدرك ما يعنيه الموت.
His father looks devastated with guilt.
يبدو أن والده مدمر بسبب الشعور بالذنب.
But he already promised Zhao Xianyu, right?
ولكنه وعد تشاو شيانيو بالفعل، أليس كذلك؟
Yes, but he might prioritize Xiuying.
نعم، لكنه قد يعطي الأولوية لـ Xiuying.
Yeah, Xiuying hasn't even had time to worry.
نعم، لم يكن لدى Xiuying حتى الوقت للقلق.
It's unbelievable such a thing happens at a young age.
من غير المعقول أن يحدث مثل هذا الشيء في سن مبكرة.
By the way, if you have time, check with Xiuying's mom.
بالمناسبة، إذا كان لديك الوقت، تحقق مع والدة Xiuying.
Based on the information from her dad,
استنادا إلى المعلومات من والدها،
there might be clues.
قد تكون هناك أدلة.
Isn't finding people online your specialty?
أليس العثور على الأشخاص عبر الإنترنت هو تخصصك؟
I'm great at that kind of thing.
أنا رائع في هذا النوع من الأشياء.
Though time is a bit tight,
على الرغم من أن الوقت ضيق بعض الشيء،
I can give it a try.
يمكنني أن أحاول ذلك.
Oh, there's also Bavlon.
أوه، هناك أيضًا بافلون.
Father Yang has been moved to the hospital.
تم نقل الأب يانغ إلى المستشفى.
Keeping him at home is dangerous with children around.
إن إبقاءه في المنزل أمر خطير مع وجود الأطفال حوله.
Well done, given what happened.
أحسنت، بالنظر إلى ما حدث.
We need to be careful.
علينا أن نكون حذرين.
Is it hidden in the cabinet?
هل هو مخفي في الخزانة؟
Yeah, it's locked and password-secured.
نعم، إنه مقفل ومحمي بكلمة مرور.
I'll manage it temporarily.
سأتمكن من ذلك مؤقتا.
That's excellent.
هذا ممتاز.
Yeah, well done.
نعم، أحسنت.
Cause of death confirmed as asphyxiation.
تم تأكيد سبب الوفاة على أنه اختناق.
But it's a fact Bavlon was found on the body, right?
لكن من المؤكد أنه تم العثور على بافلون على الجثة، أليس كذلك؟
Yes, the deceased did take it.
نعم لقد أخذه المتوفى.
But it's not a lethal dose.
ولكنها ليست جرعة مميتة.
So, does this mean.
فهل هذا يعني؟
The investigation into Choi Kang-yoon's death can't proceed, right?
التحقيق في وفاة تشوي كانج يون لا يمكن أن يستمر، أليس كذلك؟
Yes, this time is different.
نعم، هذه المرة مختلفة.
If it was Woo Soo-jin's doing.
لو كان ذلك من فعل وو سو جين.
She would have precisely measured the dose.
لقد قامت بقياس الجرعة بدقة.
Asphyxiation could also be intentional murder.
الاختناق قد يكون قتلاً عمداً
Just suspect the victim's wife and start investigating.
فقط اشتبه بزوجة الضحية وابدأ التحقيق.
We confirmed the dashcam of Mr. Choi's wife.
لقد تأكدنا من كاميرا لوحة القيادة الخاصة بزوجة السيد تشوي.
She found the body after returning home from grocery shopping.
عثرت على الجثة بعد عودتها إلى المنزل من التسوق.
And then immediately called the police.
وبعد ذلك اتصلت بالشرطة على الفور.
Considering the timeline, it's impossible.
بالنظر إلى الجدول الزمني، فإنه أمر مستحيل.
Could it be that the wife killed her husband beforehand.
هل من الممكن أن الزوجة قتلت زوجها قبل ذلك؟
Then went grocery shopping?
ثم ذهبت للتسوق البقالة؟
We found out that while the wife was at the supermarket
اكتشفنا أنه بينما كانت الزوجة في السوبر ماركت
Mr. Choi had a phone call with his daughter in Seoul.
أجرى السيد تشوي مكالمة هاتفية مع ابنته في سيول.
Okay, Ji-woo.
حسنًا، جي وو.
Go to kindergarten and have a good time.
اذهب إلى روضة الأطفال واستمتع بوقت ممتع.
Listen to your grandma.
استمع إلى جدتك.
Live well.
عش جيدا.
While the wife was in the supermarket
بينما كانت الزوجة في السوبر ماركت
Mr. Choi was certainly alive.
لقد كان السيد تشوي على قيد الحياة بالتأكيد.
You'll see once you watch it.
سوف ترى ذلك بمجرد مشاهدته.
The forensic team believes multiple organ failure
يعتقد فريق الطب الشرعي أن هناك فشلًا في العديد من الأعضاء
=Multiple organ failure: Refers to the condition where multiple organs function poorly or lose function=.
=فشل الأعضاء المتعددة: يشير إلى الحالة التي تعمل فيها أعضاء متعددة بشكل سيئ أو تفقد وظيفتها=.
Causing breathing difficulties was the main cause of death.
وكان التسبب في صعوبات التنفس هو السبب الرئيسي للوفاة.
Unfortunately, in this case of Mr. Choi's death.
لسوء الحظ، في هذه الحالة وفاة السيد تشوي.
It's very hard to link it to Woo Soo-jin.
من الصعب جدًا ربطه بـ وو سو جين.
Release the person.
أطلق سراح الشخص.
I'm sorry, I'm sorry
أنا آسف، أنا آسف
I was wrong. Sorry.
لقد كنت مخطئًا. آسف.
Sorry.
آسف.
Who are you acting cute for?
من الذي تتصرف معه بهذه اللطف؟
Are you crazy?
هل انت مجنون؟
Because the items sent to Japan were seized by the police.
لأن العناصر المرسلة إلى اليابان تمت مصادرتها من قبل الشرطة.
So there's no choice but to accept.
لذلك ليس هناك خيار سوى القبول.
Tell your guys under you.
أخبر رجالك تحت إمرتك.
We need to assess what those items are.
نحن بحاجة إلى تقييم ما هي تلك العناصر.
Just because the police give them to us.
فقط لأن الشرطة أعطتهم لنا.
Doesn't mean we should act like beggars and take them.
لا يعني أننا يجب أن نتصرف مثل المتسولين ونأخذهم.
We shouldn't accept everything without discernment.
لا ينبغي لنا أن نقبل كل شيء دون تمييز.
Okay, sorry.
حسنًا، آسف.
If you know it's wrong, why do things you'll regret?
إذا كنت تعلم أن هذا خطأ، فلماذا تفعل أشياء ستندم عليها؟
You are a representative, after all.
أنت ممثل، بعد كل شيء.
Manage your subordinates properly.
إدارة مرؤوسيك بشكل صحيح.
Bang.
انفجار.
Bang bang bang.
بانج بانج بانج.
What are you doing? Seriously, what?
ماذا تفعل؟ بجدية، ماذا؟
What are you looking at?
ماذا تنظر اليه؟
What are you staring at?
ماذا تحدق فيه؟
How did you handle it with Dr. Choi?
كيف تعاملت مع الدكتور تشوي؟
He insisted he saw the seal broken and diluted with water.
وأصر على أنه رأى الختم مكسورًا ومخففًا بالماء.
So I gave him a new bottle.
فأعطيته زجاجة جديدة.
Judging by how that guy knew the item's condition,
بناءً على كيفية معرفة هذا الرجل بحالة العنصر،
It shouldn't end so simply.
لا ينبغي أن ينتهي الأمر بهذه البساطة.
Feels like he let it go himself.
يبدو وكأنه ترك الأمر بنفسه.
Look at this kid.
أنظر إلى هذا الطفل.
Who is he helping to let go?
من يساعد على تركه؟
He's doing illegal surgeries, what could happen?
إنه يقوم بعمليات جراحية غير قانونية، ماذا يمكن أن يحدث؟
You fool.
يا أحمق.
Surgical Pavulon.
بافولون جراحي.
When there's so much cheap Propofol readily available.
عندما يكون هناك الكثير من البروبوفول الرخيص متاحًا بسهولة.
At least Dr. Choi pays for his meds on time.
على الأقل يدفع الدكتور تشوي ثمن أدويته في الوقت المحدد.
And he doesn't haggle over prices.
ولا يتفاوض على الأسعار.
From now on.
من الآن فصاعدا.
Don't deal with him anymore.
لا تتعامل معه بعد الآن
How strong is your connection.
ما مدى قوة اتصالك؟
To care for a cellmate like this?
لرعاية زميل في الزنزانة مثل هذا؟
What's your relationship?
ما هي علاقتك؟
If he contacts you again, firmly refuse.
إذا اتصل بك مرة أخرى، ارفضه بشدة.
Absolutely do not sell my stuff to him.
لا أبيع له أغراضي إطلاقا.
Do you understand?
هل تفهم؟
Thank you.
شكرًا لك.
Dr. Yoo, you're here.
الدكتور يو، أنت هنا.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Wait for me.
الانتظار لي.
Hello.
مرحبًا.
Didn't you ask me to think about what I really want to do?
ألم تطلب مني أن أفكر فيما أريد فعله حقًا؟
I've thought it over carefully.
لقد فكرت في الأمر بعناية.
I want to organize my surroundings.
أريد أن أنظم محيطي.
And I won't need these things soon
ولن أحتاج إلى هذه الأشياء قريبًا
I want to share them with those who need them.
أريد أن أشاركها مع أولئك الذين يحتاجون إليها.
It won't happen immediately.
لن يحدث هذا على الفور.
Plus, my friend needs to find a suitable place for you.
بالإضافة إلى ذلك، يحتاج صديقي إلى العثور على مكان مناسب لك.
We also need to adjust the schedule with other patients.
نحن بحاجة أيضًا إلى تعديل الجدول الزمني مع المرضى الآخرين.
It might take some time.
ربما يستغرق الأمر بعض الوقت.
Okay.
تمام.
Just agreeing is enough.
مجرد الموافقة تكفي.
For me to keep going.
لكي أستمر.
As long as it's not too late.
طالما أنه لم يفت الأوان.
Thank you.
شكرًا لك.
Follow me -Okay.
اتبعني -حسنًا.
He couldn't breathe because the tube was blocked
لم يكن يستطيع التنفس لأن الأنبوب كان مسدودًا
I've performed a tracheotomy.
لقد أجريت عملية فتح القصبة الهوائية.
If you suction here, breathing will be smoother.
إذا قمت بالشفط هنا، فإن التنفس سيكون أكثر سلاسة.
Suction: To draw out mucus or blood to aid patient's breathing.
الشفط: سحب المخاط أو الدم لمساعدة المريض على التنفس.
Finally relieved.
أخيرا شعرت بالارتياح.
Sir, you're okay now.
سيدي، أنت بخير الآن.
Thank you, Dr. Yu.
شكرا لك دكتور يو.
Without a resident doctor.
بدون طبيب مقيم
This kind of thing happens often.
هذا النوع من الأشياء يحدث في كثير من الأحيان.
The nuns were so flustered.
كانت الراهبات في حالة من الارتباك الشديد.
Today wasn't even the day for volunteer work.
اليوم لم يكن حتى اليوم للعمل التطوعي.
But I just called you anyway.
ولكنني اتصلت بك على أية حال.
I was coming over to bring you something.
لقد أتيت لأحضر لك شيئًا.
Please accept it, it's a donation.
من فضلك تقبلها، إنها تبرع.
You're doing it again.
أنت تفعل ذلك مرة أخرى.
I'll accept it gratefully.
سأقبله بكل امتنان.
I'm doing this for my own peace of mind.
أنا أفعل هذا من أجل راحة بالي.
It's my personal reason, so don't feel burdened.
هذا سبب شخصي، لذلك لا تشعر بالثقل.
Really? Then I'll just nod my head like this from now on.
حقاً؟ إذن سأومئ برأسي هكذا من الآن فصاعداً.
Thanks.
شكرًا.
I'm off tomorrow.
سأغادر غدا.
Since I'm here, I'll check on other patients too.
بما أنني هنا، سأقوم بالتحقق من المرضى الآخرين أيضًا.
Great, that would be perfect.
رائع، سيكون ذلك مثاليًا.
But what should I do.
ولكن ماذا يجب أن أفعل؟
A guest is here downstairs to see me.
هناك ضيف هنا في الطابق السفلي لرؤيتي.
Don't worry, I'll figure it out myself
لا تقلق، سأكتشف ذلك بنفسي
I should have helped you.
كان ينبغي علي أن أساعدك.
But I haven't seen this friend in a long time either.
لكنني أيضًا لم أرى هذا الصديق منذ وقت طويل.
He lives in the nursery where I used to work.
وهو يعيش في الحضانة التي كنت أعمل بها.
It's been a long time since he visited me.
لقد مر وقت طويل منذ أن زارني.
I'm very happy.
انا سعيد جداً.
He's gotten more handsome.
لقد أصبح أكثر وسامة.
Tall and good-looking.
طويل و وسيم.
Is the person you're talking about Hyun Woo?
هل الشخص الذي تتحدث عنه هو هيون وو؟
Yes, it's Hyun Woo.
نعم، إنه هيون وو.
How do you know Hyun Woo?
كيف تعرف هيون وو؟
He previously came to our hospital for treatment.
لقد جاء إلى مستشفانا سابقًا لتلقي العلاج.
Really?
حقًا؟
That's quite a coincidence.
إنها مصادفة كبيرة.
I'll be on my way then.
سأكون في طريقي إذن.
But.
لكن.
Is Hyun Woo sick?
هل هيون وو مريض؟
Just a minor illness.
مجرد مرض بسيط.
You should hurry down, he's waiting for you.
ينبغي عليك أن تسرع إلى الأسفل، فهو في انتظارك.
Okay.
تمام.
Thank you
شكرًا لك
=Lee Ji-young, hello. I'm contacting you to confirm if you're the Lee Ji-young I know Do you know Zhao Soo-young from the class of 2000?=.
=لي جي يونغ، مرحبًا. أتواصل معك لأتأكد إن كنتَ لي جي يونغ التي أعرفها. هل تعرف تشاو سو يونغ من دفعة ٢٠٠٠؟
My eyes hurt so much.
عيني تؤلمني كثيرا.
Why is Soo-young's mom's name so common?
لماذا اسم والدة سو يونغ شائع جدًا؟
There are so many people named Lee Ji-young.
هناك الكثير من الناس يحملون اسم لي جي يونغ.
How am I supposed to find Soo-young's mom?
كيف من المفترض أن أجد والدة سو يونغ؟
Why are you sitting here?
لماذا تجلس هنا؟
Does it hurt a lot?
هل يؤلمني كثيرا؟
No, it doesn't hurt now.
لا، لا يؤلمني الآن.
When I was walking down, my vision suddenly blurred.
عندما كنت أسير، أصبحت رؤيتي ضبابية فجأة.
This happens a lot lately.
هذا يحدث كثيرًا في الآونة الأخيرة.
It's because the tumor is pressing on the optic nerve.
لأن الورم يضغط على العصب البصري.
I heard the doctor say so.
سمعت الطبيب يقول ذلك.
My vision will keep getting worse.
رؤيتي سوف تستمر في التدهور.
You go ahead
أنت تذهب للأمام
I need a little more time to recover.
أحتاج إلى مزيد من الوقت للتعافي.
I'll go down with you.
سأنزل معك.
I know you don't like relying on others.
أعرف أنك لا تحب الاعتماد على الآخرين.
I'm quite similar to you.
أنا أشبهك تمامًا.
Come down with me.
انزل معي.
Why do you
لماذا تفعل ذلك؟
do this kind of thing.
افعل هذا النوع من الأشياء.
Helping people who are near death.
مساعدة الأشخاص الذين هم على وشك الموت.
I believe people should have the right
أعتقد أن الناس يجب أن يكون لهم الحق
to choose between life and death.
الاختيار بين الحياة والموت.
Choosing death is not a crime.
اختيار الموت ليس جريمة.
We help them spend their last moments
نساعدهم على قضاء لحظاتهم الأخيرة
where they want to be.
حيث يريدون أن يكونوا.
If you remember your happiest place
إذا كنت تتذكر مكانك الأكثر سعادة
get in touch with me.
تواصل معي.
I will.
أنا سوف.
Wow this this.
واو هذا هذا.
Bang bang bang bang -Don't do that.
بانج بانج بانج -لا تفعل ذلك.
No no -Okay okay.
لا لا -حسنًا حسنًا.
Don't open it.
لا تفتحه
But your father bought you such an expensive motorcycle?
لكن والدك اشترى لك دراجة نارية باهظة الثمن؟
- Then your father... - Ah.
- ثم والدك... - آه.
Sorry sorry -No way.
عذرا عذرا -لا يمكن.
Seems like your father has deep regrets towards you.
يبدو أن والدك يشعر بالندم الشديد تجاهك.
You guys should have a good talk and reconcile.
ينبغي لكم أن تجريوا محادثة جيدة وتتصالحوا.
Hey.
يا.
This is my memorial picture.
هذه صورتي التذكارية.
Even though I was the one who suggested taking it first.
على الرغم من أنني كنت الشخص الذي اقترح تناوله أولاً.
But who would want to wear a school uniform for a memorial photo?
ولكن من الذي يرغب في ارتداء الزي المدرسي لالتقاط صورة تذكارية؟
Yeah, your school's uniform is indeed quite ugly.
نعم، الزي المدرسي الخاص بك قبيح جدًا بالفعل.
Some kids might transfer because they don't want to wear that uniform.
قد ينتقل بعض الأطفال لأنهم لا يريدون ارتداء هذا الزي.
Right?
يمين؟
If that's the case,
إذا كان الأمر كذلك،
might as well use the student ID photo as the memorial picture.
قد يكون من الأفضل استخدام صورة بطاقة الطالب كصورة تذكارية.
My father, well,
والدي، حسنًا،
he insists on making decisions about everything.
ويصر على اتخاذ القرارات بشأن كل شيء.
Why didn't you say anything when you were taking the photo?
لماذا لم تقول شيئا عندما كنت تلتقط الصورة؟
Wanted to wear something else for the photo.
أردت أن أرتدي شيئًا آخر للصورة.
Once, I secretly rode a motorcycle
ذات مرة، ركبت دراجة نارية سراً
and broke my leg, ending up in the hospital.
وكسرت ساقي، وانتهى بي الأمر في المستشفى.
When my father arrived at the hospital,
عندما وصل والدي إلى المستشفى،
Yeah, your father really went overboard, didn't he?
نعم، والدك ذهب إلى أبعد من الحد، أليس كذلك؟
He beat me up many times for riding motorcycles before.
لقد ضربني عدة مرات من قبل بسبب ركوبي للدراجات النارية.
Now that I'm dying,
الآن وأنا أموت،
he suddenly bought me such an expensive motorcycle.
لقد اشترى لي فجأة دراجة نارية باهظة الثمن.
But you really like that bike,
ولكنك حقا تحب تلك الدراجة،
that's why you took it out, right?
لهذا السبب أخرجته، أليس كذلك؟
That motorcycle has always been my dream.
لقد كانت تلك الدراجة النارية حلمي دائمًا.
That's why I accepted it.
لهذا السبب قبلته.
I really wanted to ride.
لقد أردت حقًا أن أركب.
But after getting sick, even riding a motorcycle isn't fun anymore.
لكن بعد المرض، حتى ركوب الدراجة النارية لم يعد ممتعًا بعد الآن.
So I got angrier.
لذلك أصبحت أكثر غضبا.
Why buy it for me only now?
لماذا اشتريه لي الآن فقط؟
Anyway, I can't ride it now.
على أية حال، لا أستطيع ركوبها الآن.
So did you suddenly start thinking about suicide?
فهل بدأت فجأة بالتفكير في الانتحار؟
Without discussing it with your father?
بدون مناقشة ذلك مع والدك؟
Didn't your father say to follow my wishes?
ألم يقل لك والدك أن تتبع رغباتي؟
But you should at least inform him, right?
لكن يجب عليك أن تخبره على الأقل، أليس كذلك؟
You just left like that. How hurt he must be.
لقد غادرت هكذا. كم هو متألم.
Can't you just let me
هل يمكنك أن تدعني فقط
go peacefully?
اذهب بسلام؟
Mister, do you have a good relationship with your father?
سيد، هل علاقتك بوالدك جيدة ؟
Just agree with him.
فقط أتفق معه.
I won't force you to reconcile with your father.
لن أجبرك على التصالح مع والدك.
But don't you have any regrets?
ولكن هل لديك أي ندم؟
Nothing weighing on your mind
لا شيء يثقل على عقلك
or things to settle?
أو أشياء لتسويتها؟
Is it really okay to leave like this?
هل من المقبول حقا أن أترك الأمر هكذا؟
Though dying without ever dating a girl
على الرغم من الموت دون مواعدة فتاة على الإطلاق
is a bit regrettable.
إنه أمر مؤسف بعض الشيء.
Wait, hold on.
انتظر، انتظر.
You have no experience at all?
ليس لديك أي خبرة على الإطلاق؟
Like kissing or...
مثل التقبيل أو...
So, up till now,
لذلك، حتى الآن،
you've only used your mouth for eating and talking, never anything else?
لقد استخدمت فمك فقط للأكل والتحدث، ولم تستخدم أي شيء آخر؟
Though I do have someone I'd like to date.
على الرغم من أن لدي شخصًا أرغب في مواعدته.
- Aren't people your age different? - Hey, hey.
- هل الأشخاص في عمرك مختلفون؟ - مهلا، مهلا.
Can't let him go.
لا أستطيع أن أتركه يذهب.
He can't die. He said he's a virgin.
لا يمكنه أن يموت. قال إنه عذراء.
How can we just send off a child like this?
كيف يمكننا أن نطرد طفلاً مثل هذا؟
I absolutely won't allow it.
لن اسمح بذلك على الاطلاق.
His resentment is too deep.
استياؤه عميق للغاية.
He'll appear in my dreams the next day after death.
سيظهر في أحلامي في اليوم التالي للموت.
So what can we do?
إذن ماذا يمكننا أن نفعل؟
I don't even have time to confess anymore.
لم يعد لدي وقت حتى للاعتراف بعد الآن.
How is there no time?
كيف لا يوجد وقت؟
As long as you express your feelings, you and that person now
طالما أنك تعبر عن مشاعرك ، أنت وهذا الشخص الآن
can do anything except marriage.
أستطيع أن أفعل أي شيء إلا الزواج.
That's not possible -Why not.
هذا غير ممكن -لماذا لا.
Women...
نحيف...
All have a maternal instinct.
جميعهم لديهم غريزة الأمومة.
She...
هي...
She was my college classmate.
لقد كانت زميلتي في الكلية.
She also stuck with me because of her maternal instinct.
لقد ظلت معي أيضًا بسبب غريزتها الأمومية.
Almost...
بالكاد...
Like a mother to me -Mother.
مثل أمي بالنسبة لي - أمي.
Just like my mom.
تمامًا مثل أمي.
Hey, what are you planning to do.
مهلا، ماذا تخطط للقيام به؟
This matter should be left to the experts.
ينبغي ترك هذا الأمر للخبراء.
You go ahead.
اذهب للأمام.
Go where.
اذهب الى حيث.
Call that person right now.
اتصل بهذا الشخص الآن.
Just tell them your current situation without embellishing.
فقط أخبرهم بوضعك الحالي دون تجميل.
Then say you like her.
ثم قل أنك تحبها.
And you want to see her before you die.
وتريد رؤيتها قبل أن تموت.
Will she really come out.
هل ستخرج حقا؟
Don't doubt it.
لا تشك في ذلك.
Afterwards, if you feel some curiosity as a man.
وبعد ذلك، إذا شعرت ببعض الفضول كرجل.
Contact me immediately.
اتصل بي على الفور.
Whether you need medicine or advice, I can help you.
سواء كنت بحاجة إلى دواء أو نصيحة، يمكنني مساعدتك.
Can't you come with me directly.
ألا يمكنك أن تأتي معي مباشرة؟
- Really? - Yeah.
- حقا؟ - نعم.
Let's go
دعنا نذهب
=Zhao Xianyuan, I want to go somewhere with you, doctor=- I want to go somewhere with you, doctor.
=تشاو شيان يوان، أريد أن أذهب معك إلى مكان ما، يا دكتور=- أريد أن أذهب معك إلى مكان ما، يا دكتور.
Before becoming an independent adult.
قبل أن يصبح شخصًا بالغًا مستقلاً.
I lived at this care home.
لقد عشت في دار الرعاية هذه.
While living here.
أثناء العيش هنا.
Were you happy?
هل كنت سعيدا؟
The first time I moved out of here.
المرة الأولى التي انتقلت فيها من هنا.
I moved into a dormitory.
انتقلت إلى السكن الجامعي.
At night, I lay down hoping to fall asleep.
في الليل، أستلقي على أمل أن أنام.
But it was too quiet all around.
ولكن كان الهدوء يعم المكان بأكمله.
It felt strange.
لقد شعرت بغرابة.
I was left all alone.
لقد تركت وحدي تماما.
When I lived in the foster home
عندما كنت أعيش في دار الرعاية
I wasn't lonely at all.
لم أكن وحيدًا على الإطلاق.
I started having such thoughts.
بدأت أفكر بهذه الأفكار.
You remind me to think of the happiest place.
تذكّرني بالتفكير في المكان الأكثر سعادة.
I can't come up with an answer.
لا أستطيع التوصل إلى إجابة.
But as a child
ولكن كطفل
I lived nearby with my parents.
لقد عشت بالقرب من والدي.
It's about to be redeveloped.
إنه على وشك أن يتم إعادة تطويره.
There are many vacant houses
هناك العديد من المنازل الشاغرة
I think I could rent one for a month.
أعتقد أنني أستطيع استئجار واحدة لمدة شهر.
Do you want to hold it there?
هل تريد الاحتفاظ به هناك؟
Hey, hey, you should've mentioned it earlier.
مهلا، مهلا، كان ينبغي عليك أن تذكر ذلك في وقت سابق.
She might have evening classes.
ربما يكون لديها دروس مسائية.
Didn't I already say it?
ألم أقل ذلك بالفعل؟
Hye-jung is different from me.
هيه جونغ مختلفة عني.
She's excellent at studying and drawing.
إنها ممتازة في الدراسة والرسم.
Unlike me, she has many things she wishes to do.
على عكس لي، لديها العديد من الأشياء التي ترغب في القيام بها.
But it's not so easily achievable.
ولكن ليس من السهل تحقيق ذلك.
Perhaps when you argued with her before.
ربما عندما كنت تجادل معها من قبل.
Did you make a big mistake?
هل ارتكبت خطأ كبيرا؟
Well, not really.
حسنا، ليس حقا.
We've been friends since childhood.
لقد كنا أصدقاء منذ الطفولة.
She told me not to hang out with those people.
لقد طلبت مني عدم الاختلاط بهؤلاء الأشخاص.
That's where the conflict began.
وهنا بدأ الصراع.
She did the right thing.
لقد فعلت الشيء الصحيح.
No, you should just confess directly.
لا، يجب عليك فقط الاعتراف بشكل مباشر.
She definitely doesn't know I like her.
إنها بالتأكيد لا تعرف أنني أحبها.
She must be speechless.
لا بد أنها غير قادرة على الكلام.
Suddenly confessing right before dying.
الاعتراف فجأة قبل الموت مباشرة.
Aren't you going to try before deciding to die...
ألا تنوي أن تحاول قبل أن تقرر الموت؟
And leave?
و أرحل؟
Aren't you?
أليس كذلك؟
I'm well experienced in unrequited love, so I understand.
لدي خبرة جيدة في الحب غير المتبادل، لذلك أنا أفهم.
Soo-young, Soo-young.
سو يونغ، سو يونغ.
Confessing is all about timing.
إن الاعتراف يعتمد كليًا على التوقيت.
Timing is really important for confessing.
التوقيت مهم جدًا للاعتراف.
Uncle, you like that doctor lady, don't you?
عمي، أنت تحب تلك السيدة الطبيبة، أليس كذلك؟
I missed the chance to confess.
لقد فقدت فرصة الاعتراف.
Ugh, seriously, why do I tell you everything?
آه، بجدية، لماذا أخبرك بكل شيء؟
When does the evening class end?
متى تنتهي الدورة المسائية؟
I'm so sick of it, it's driving me crazy.
لقد سئمت من هذا الأمر، إنه يقودني إلى الجنون.
Honestly.
بصدق.
Talking about death in front of a dying person.
التحدث عن الموت أمام شخص يحتضر.
Sorry, sorry.
عذرا، عذرا.
I was too reckless, sorry.
لقد كنت متهورًا جدًا، آسف.
She came out.
لقد خرجت.
It's Hye-jing.
إنها هيه جينغ.
Where?
أين؟
Who is it, who is it?
من هو، من هو؟
Over there, there.
هناك، هناك.
The person pushing the wheelchair.
الشخص الذي يدفع الكرسي المتحرك.
What?
ماذا؟
Hey.
يا.
You.
أنت.
You've got a great eye.
لديك عين عظيمة.
Since elementary school, Hye-jin has been pushing that friend's wheelchair.
منذ المدرسة الابتدائية، كانت هيه جين تدفع الكرسي المتحرك لصديقها.
Pretty cool, right?
رائع جدًا، أليس كذلك؟
I totally agree.
أنا أوافق تماما.
Hey.
يا.
It's not that you lack ability.
ليس أنك تفتقر إلى القدرة.
You just have high standards.
لديك فقط معايير عالية.
If that's the reason,
إذا كان هذا هو السبب،
I fully understand why you've been single since birth.
أنا أفهم تمامًا سبب بقائك عازبًا منذ ولادتك.
So kind-hearted.
طيب القلب جداً.
Where is she going?
إلى أين هي ذاهبة؟
Hey.
يا.
She just left.
لقد غادرت للتو.
Hey, hey, Soo-young.
مهلا، مهلا، سو يونغ.
We need to stop her.
نحن بحاجة إلى إيقافها.
Soo-young.
سو يونغ.
Soo-young, Soo-young - Wait.
سو يونغ، سو يونغ - انتظري.
Hey - Wait.
مهلا - انتظر.
Don't you miss your mom?
هل تفتقد والدتك؟
You won't find her.
لن تجدها
She hates dad so much, she's just hiding.
إنها تكره والدها كثيرًا، لدرجة أنها تختبئ فقط.
Do you want me to help look?
هل تريد مني أن أساعدك في النظر؟
Forget it.
انسى ذلك.
I separated when I was very young, I don't remember her.
انفصلت عنها عندما كنت صغيراً جداً، لا أتذكرها.
This is the only place open at this hour.
هذا هو المكان الوحيد المفتوح في هذه الساعة.
I don't mind,
أنا لا أمانع،
but Dr. Woo, you...
لكن الدكتور وو، أنت...
Come, please enjoy.
تعالوا، من فضلكم استمتعوا.
If it's not enough, just call me.
إذا لم يكن ذلك كافيا، فقط اتصل بي.
Okay.
تمام.
It's great, and the food is delicious.
إنه رائع، والطعام لذيذ.
That's good.
هذا جيد.
This is the first time I've seen you smile.
هذه هي المرة الأولى التي أرى فيها ابتسامتك.
Ah...
اه...
It's almost over when you least expect it.
لقد انتهى الأمر تقريبًا عندما لم تتوقعه على الإطلاق.
I feel a lot more at ease now.
أشعر براحة أكبر الآن.
If your headache gets worse, let me know anytime.
إذا تفاقم صداعك ، فأخبرني في أي وقت.
Don't just endure it.
لا تكتفي بالتحمل فقط.
Okay.
تمام.
I'm reviewing the information.
أنا أراجع المعلومات.
From new drugs to clinical trials.
من الأدوية الجديدة إلى التجارب السريرية.
You've tried everything there is.
لقد حاولت كل ما هو موجود.
You've worked so hard to keep living.
لقد عملت بجد من أجل الاستمرار في العيش.
Why suddenly consider euthanasia?
لماذا نفكر فجأة في القتل الرحيم؟
Because I've tried everything.
لأنني حاولت كل شيء.
Even though I've tried, nothing has changed.
رغم أنني حاولت، لم يتغير شيء.
It's precisely because I've done it all.
هذا لأنني قمت بكل ذلك.
That I can let go.
أنني أستطيع أن أتركه.
Thank you.
شكرًا لك.
Eat quickly.
تناول الطعام بسرعة.
Take a careful look.
خذ نظرة فاحصة.
There should be meaningful clinical trial results, right?
يجب أن تكون نتائج التجارب السريرية ذات معنى، أليس كذلك؟
Give up.
يستسلم.
You've seen all the data and done everything you could.
لقد رأيت كافة البيانات وفعلت كل ما بوسعك.
Besides, didn't you agree to help Zhao Hyun-woo?
وبالإضافة إلى ذلك، ألم توافق على مساعدة تشاو هيون وو؟
Giving up shouldn't be his personal choice.
لا ينبغي أن يكون الاستسلام خيارًا شخصيًا له.
It's because there's no other way.
لأنه لا يوجد طريقة أخرى.
Isn't it you who shouldn't give up?
أليس أنت من لا ينبغي أن تستسلم؟
I know you feel sorry for Zhao Hyun-woo, so you're really concerned.
أعرف أنك تشعر بالأسف تجاه تشاو هيون وو، لذا فأنت قلق حقًا.
Just see him off.
فقط رؤيته بعيدا.
His will to survive is stronger than anyone else's.
إرادته للبقاء على قيد الحياة أقوى من أي شخص آخر.
It's not the first time you misunderstood a patient's intentions.
إنها ليست المرة الأولى التي تسيء فيها فهم نوايا المريض.
=Brain Tumor=.
=ورم المخ=.
Yes, Jo Hyun-woo.
نعم، جو هيون وو.
He underwent chemotherapy and clinical trials with us.
لقد خضع للعلاج الكيميائي والتجارب السريرية معنا.
You know the process.
أنت تعرف العملية.
It didn't slow the progression.
لم يبطئ التقدم.
The last treatment was three months ago, right?
آخر علاج كان منذ ثلاثة أشهر، أليس كذلك؟
Wasn't there any new therapy to try during this period?
هل لم يكن هناك أي علاج جديد يمكن تجربته خلال هذه الفترة؟
Even one that's still in research.
حتى واحد لا يزال في مرحلة البحث.
=Name: Jo Hyun-woo=.
=الاسم: جو هيون وو=.
Stay for a month first.
ابقى لمدة شهر أولاً.
Let me know if you want to continue staying.
أخبرني إذا كنت تريد الاستمرار في البقاء.
You'll realize it's great after a while.
سوف تدرك أنها رائعة بعد فترة من الوقت.
That's fine, right?
هذا جيد، أليس كذلك؟
Yeah.
نعم.
- It's really delicious. - Yeah.
- إنه لذيذ حقًا. - نعم.
Did you take leave yesterday because of this?
هل أخذت إجازة أمس بسبب هذا؟
Oh, yes.
أوه نعم.
This food has the perfect temperature.
هذا الطعام لديه درجة الحرارة المثالية.
I cooked it at home to ensure you can eat before leaving work.
لقد قمت بطهيه في المنزل للتأكد من إمكانية تناوله قبل مغادرة العمل.
Timed it perfectly to bring it from home.
لقد تم توقيته بشكل مثالي لإحضاره من المنزل.
Oh, by the way.
اوه، بالمناسبة.
These sweet potatoes were bought for me from Gangwon-do by Dr. Woo.
لقد اشترى لي الدكتور وو هذه البطاطا الحلوة من مقاطعة جانجوون.
- Ah, thank you. - Thanks for the treat.
- أوه، شكرا لك. - شكرا على المكافأة.
Oh, it really reminds me of my childhood.
أوه، إنه يذكرني حقًا بطفولتي.
After eating the steamed sweet potatoes from grandma.
بعد تناول البطاطا الحلوة المطهوة على البخار من الجدة.
If barley rice was cooked that night, we'd mix it together.
لو تم طهي أرز الشعير في تلك الليلة، كنا نخلطه معًا.
Oh, by the way.
اوه، بالمناسبة.
It's almost lunchtime.
لقد حان وقت الغداء تقريبًا.
Let's go have barley rice together.
دعونا نذهب لتناول أرز الشعير معًا.
Sure -Okay
بالتأكيد -حسنا
I'll treat.
سأعالج.
Let's all go together -Alright.
دعونا نذهب جميعا معا -حسنا.
I...
أنا...
Don't tell me you're going to say you won't join us.
لا تخبرني أنك ستقول أنك لن تنضم إلينا.
I have some urgent personal matters to handle.
لدي بعض الأمور الشخصية العاجلة التي يجب التعامل معها.
I steamed so many sweet potatoes, my arm's about to break.
لقد قمت بطهي الكثير من البطاطا الحلوة على البخار، ذراعي على وشك الكسر.
Are you really going to do this?
هل ستفعل هذا حقا؟
I want you to become the head of emergency medicine.
أريدك أن تصبح رئيس قسم طب الطوارئ.
I want to be the head nurse.
أريد أن أكون الممرضة الرئيسية.
If you don't cooperate like this,
إذا لم تتعاون بهذه الطريقة،
we'll really be like pigs during the monsoon season.
سوف نكون حقا مثل الخنازير خلال موسم الرياح الموسمية.
Pigs during the monsoon season?
الخنازير خلال موسم الرياح الموسمية؟
Didn't you watch the weather news?
ألم تشاهد أخبار الطقس؟
Swept away by the monsoon waters.
اجتاحتها مياه الرياح الموسمية.
Not knowing where we'll drift, always flowing downstream like pigs.
لا نعرف إلى أين سننجرف، نتدفق دائمًا مع التيار مثل الخنازير.
Pigs and dogs are different, short legs.
الخنازير والكلاب مختلفة، أرجلها قصيرة.
So they're not good at swimming.
لذلك فهم ليسوا جيدين في السباحة.
They can only go with the flow downstream.
لا يمكنهم إلا أن يسيروا مع التيار باتجاه مجرى النهر.
Simply put,
ببساطة،
if this continues, you and I
إذا استمر هذا، أنت وأنا
will not only fail to get promoted but will be marginalized by the hospital.
لن يفشلوا في الحصول على الترقية فحسب، بل سيتم تهميشهم من قبل المستشفى.
It's almost time for the personnel changes.
لقد حان الوقت تقريبا للتغييرات في الموظفين.
Please, help me for a few hours.
من فضلك ساعدني لبضع ساعات.
Okay?
تمام؟
Hmm. Did you find the paper I asked for?
هممم. هل وجدت الورقة التي طلبتها؟
There's no paper, but there's a clinical trial.
لا يوجد ورق، ولكن هناك تجربة سريرية.
It's a study being conducted in the United States seeking volunteers.
إنها دراسة تجري في الولايات المتحدة بحثًا عن متطوعين.
I think it seems quite feasible.
أعتقد أن الأمر يبدو ممكنا تماما.
Really?
حقًا؟
What experiment? When will it start?
أي تجربة؟ متى ستبدأ؟
Because of security issues, I can't send emails.
بسبب مشاكل أمنية، لا أستطيع إرسال رسائل البريد الإلكتروني.
If you drop by, I can show you the information sent from over there.
إذا قمت بالمرور، يمكنني أن أعرض لك المعلومات المرسلة من هناك.
Got it. I'm heading to the research institute now.
فهمت. أنا متجه إلى معهد الأبحاث الآن.
What?
ماذا؟
Sorry, I have an urgent matter. Take your time eating.
معذرة، لدي أمر عاجل. خذ وقتك في الأكل.
Sorry.
آسف.
No, Dr. Yu -Dr. Yu.
لا، دكتور يو - دكتور يو.
No...
لا...
Hmm Where are you now?
مممم أين أنت الآن؟
I just signed the contract for the house.
لقد وقعت للتو على العقد الخاص بالمنزل.
Let me come over and find you.
دعني آتي إليك وأجدك.
Where are we going now?
إلى أين نحن ذاهبون الآن؟
The person in charge of the clinical trial you applied for is someone I know.
الشخص المسؤول عن التجربة السريرية التي تقدمت بطلب إليها هو شخص أعرفه.
Sorry.
آسف.
I also got a call suddenly, so I didn't have time to tell you.
لقد تلقيت أيضًا مكالمة مفاجئة، لذلك لم يكن لدي وقت لأخبرك.
America is recruiting new clinical trial volunteers.
أمريكا تجند متطوعين جدد للتجارب السريرية.
Treatment expenses are free.
تكاليف العلاج مجانية.
I can cover your stay expenses in America.
أستطيع تغطية نفقات إقامتك في أمريكا.
So let's go listen together.
إذن دعونا نستمع معًا.
Do you want me to go through it again?
هل تريدني أن أفعل ذلك مرة أخرى؟
This time it's feasible.
هذه المرة الأمر ممكن.
The first trial yielded meaningful results...
وأعطت التجربة الأولى نتائج ذات معنى...
But it couldn't eliminate the tumor and only harmed my body.
ولكنه لم يتمكن من القضاء على الورم ولم يؤد إلا إلى الإضرار بجسدي.
The tumor is the only thing unscathed in my entire body.
الورم هو الشيء الوحيد الذي لم يصب بأذى في جسدي بأكمله.
I know.
أنا أعرف.
But all the efforts so far haven't gone to waste, have they?
لكن كل الجهود المبذولة حتى الآن لم تذهب سدى، أليس كذلك؟
- Let's try one last time... - Stop talking.
- دعنا نحاول مرة أخيرة... - توقف عن الكلام.
Stop talking.
توقف عن الكلام
You know very well how much I'm suffering.
أنت تعرف جيدًا مدى معاناتي.
How can you suggest that so easily?
كيف يمكنك أن تقترح ذلك بسهولة؟
I guess I misjudged you.
أعتقد أنني أخطأت في الحكم عليك.
Stop the car - It's not.
أوقف السيارة - إنها ليست كذلك.
I know you're hurting, but please reconsider.
أعلم أنك تتألم، لكن من فضلك أعد النظر.
You're just like the other doctors.
أنت تمامًا مثل الأطباء الآخرين.
Saying you understand.
أقول أنك تفهم.
But you don't really care how much pain or discomfort the patients are in.
لكنك لا تهتم حقًا بمدى الألم أو الانزعاج الذي يعاني منه المرضى.
I'll sort out my life myself.
سأرتب حياتي بنفسي.
Let's end the consultation here.
دعونا ننهي المشاورة هنا.
You did all those clinical trials just to survive.
لقد أجريت كل تلك التجارب السريرية فقط من أجل البقاء.
Why suddenly give up everything now?
لماذا تتخلى عن كل شيء الآن فجأة؟
I used to really want to live.
كنت أرغب حقًا في العيش.
But not anymore.
ولكن ليس بعد الآن.
I bought some porridge.
لقد اشتريت بعض العصيدة.
Get up and eat a little.
قم وتناول القليل من الطعام.
I'm very sleepy.
أنا نعسان جداً.
I'll eat later.
سوف آكل لاحقا.
=Emergency Room=.
=غرفة الطوارئ=.
The call you made is not being answered.
لم يتم الرد على المكالمة التي قمت بها.
Dr. Yoo, it's a patient from a traffic accident.
الدكتور يو، إنه مريض تعرض لحادث مروري.
=Traffic Accident=.
=حادث مروري=.
Another delivery motorcycle.
دراجة نارية أخرى للتوصيل.
Was already dead on arrival.
لقد كان ميتا بالفعل عند وصوله.
=Dead on Arrival=- Performed CPR for half an hour just in case.
=ميت عند الوصول=- تم إجراء الإنعاش القلبي الرئوي لمدة نصف ساعة فقط في حالة.
=CPR=- But there was no change.
=CPR=- ولكن لم يكن هناك أي تغيير.
Patient Kim Hyun-joon.
المريض كيم هيون جون.
Died at 20:32.
توفي في الساعة 20:32.
When Jo Hyun-woo entered the emergency room,
عندما دخل جو هيون وو غرفة الطوارئ،
the guardian listed was the delivery company's boss.
كان الوصي المذكور هو رئيس شركة التوصيل.
=Delicious Food from the Republic of Korea - The Delivery Brothers=.
=طعام لذيذ من جمهورية كوريا - The Delivery Brothers=.
He just called to say he's quitting.
لقد اتصل فقط ليقول أنه سيستقيل.
I have the address he filled out when he started working.
لدي العنوان الذي ملأه عندما بدأ العمل.
Not sure if he still lives there.
لست متأكدًا ما إذا كان لا يزال يعيش هناك.
Oh, he disappeared without a word.
أوه، لقد اختفى دون أن يقول كلمة.
I'll keep the room reserved for now.
سأحتفظ بالغرفة محجوزة في الوقت الراهن.
Is there anything you need?
هل هناك أي شيء تحتاجه؟
Come in.
ادخل.
=Allergic Reaction=.
=التفاعل التحسسي=.
Ah, I remember this person.
اه، أتذكر هذا الشخص.
He came because of a sudden fever.
لقد جاء بسبب الحمى المفاجئة.
But he had an allergic reaction.
ولكنه كان لديه رد فعل تحسسي.
- So he can't take antipyretic analgesics. - =Antipyretic Analgesics=.
- لذلك لا يمكنه تناول المسكنات الخافضة للحرارة. - =المسكنات الخافضة للحرارة=.
- He needs anti-inflammatory analgesics. - =Anti-inflammatory Analgesics=.
- يحتاج إلى مسكنات مضادة للالتهابات. - =مسكنات مضادة للالتهابات=.
Few customers give such detailed information, so I remember.
قليل من العملاء يقدمون مثل هذه المعلومات التفصيلية، لذلك أتذكر.
You mean the person delivering on a motorcycle, right?
هل تقصد الشخص الذي يقوم بالتسليم على دراجة نارية، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
That person just bought painkillers here.
لقد اشترى هذا الشخص للتو مسكنات للألم هنا.
What did you eat?
ماذا اكلت؟
Today? Not much of anything since I have no appetite.
اليوم؟ لا شيء تقريبًا، ليس لدي شهية.
Come on, you should eat something even without an appetite.
هيا، يجب عليك أن تأكل شيئاً حتى لو لم يكن لديك شهية.
Oh, hello!
أوه، مرحبا!
Do you have something to keep bangs in place?
هل لديك شيء للحفاظ على الانفجارات في مكانها؟
Something to prevent them from falling?
هل هناك شيء يمنعهم من السقوط؟
Bangs?
غرة؟
Let me check. Ah,
دعني أتحقق. آه،
This one is the best seller.
هذا هو الأكثر مبيعا.
Oh, it's really nice.
أوه، إنه لطيف حقًا.
Is it a gift for your girlfriend?
هل هي هدية لصديقتك؟
Oh, it's nice.
أوه، إنه لطيف.
Come on again.
تعال مرة أخرى.
Even if you're uncomfortable, bear with it.
حتى لو كنت غير مرتاح، تحمل ذلك.
If you can't close your eyes.
إذا لم تتمكن من إغلاق عينيك.
It could lead to vision problems.
قد يؤدي ذلك إلى مشاكل في الرؤية.
In that case.
في هذه الحالة.
After regaining consciousness.
بعد استعادة وعيه.
It won't cause vision loss.
لن يسبب فقدان البصر.
You'll be able to see comfortably.
سوف تكون قادرًا على الرؤية بشكل مريح.
Okay, good night.
حسنًا، ليلة سعيدة.
See you tomorrow.
أراك غدا.
Dr. Yu.
الدكتور أ.س. يو.
Do you know how Hyun-Woo has been lately?
هل تعلم كيف كان هيون وو في الآونة الأخيرة؟
How he's been doing?
كيف حاله؟
Do you know he's sick?
هل تعلم أنه مريض؟
It's not a terminal illness, right?
إنه ليس مرضًا مميتًا، أليس كذلك؟
It's a brain tumor.
إنه ورم في المخ.
The situation isn't good.
الوضع ليس جيدا
Being young, I thought he'd be okay.
وبما أنني كنت شابًا، فقد اعتقدت أنه سيكون بخير.
Do you know where Hyun-Woo lives?
هل تعرف أين يعيش هيون وو؟
I can't reach him now either.
ولا أستطيع الوصول إليه الآن أيضًا.
Please help me find out.
من فضلك ساعدني في معرفة ذلك.
Living alone is dangerous for him.
العيش بمفرده أمر خطير بالنسبة له.
Okay, understood.
حسنًا، فهمت.
Help me calculate the overdue rent.
ساعدني في حساب الإيجار المتأخر.
Throw away what's inside.
تخلص من ما بداخله.
Ah, but really.
اه، ولكن حقا.
A few days late and there would have been big trouble.
تأخرت بضعة أيام وكان من الممكن أن تكون هناك مشكلة كبيرة.
It's obvious he's the one living here.
ومن الواضح أنه هو الذي يعيش هنا.
Owing debts and running from collectors.
الديون والهروب من المحصلين.
Someone also came looking for him not long ago.
لقد جاء شخص ما يبحث عنه منذ فترة ليست طويلة.
Exceptionally beautiful.
جميلة بشكل استثنائي.
A woman who's both beautiful and elegant.
امرأة جميلة وأنيقة.
How did she find a place like this.
كيف وجدت مكانا مثل هذا؟
Excuse me.
اعذرني.
Is it this woman.
هل هذه المرأة؟
Yes, that's right, it's her.
نعم، هذا صحيح، إنها هي.
Look, isn't she beautiful.
انظر، هل هي جميلة؟
Her face is indeed very beautiful.
وجهها جميل جداً بالفعل.
That's enough.
هذا يكفي.
Let go of me.
أتركني.
Here, here, no.
هنا، هنا، لا.
Move aside -There's nobody here.
تنحى جانبًا -لا يوجد أحد هنا.
Hey, I'm talking to you.
مهلا، أنا أتحدث إليك.
Don't do that, sir.
لا تفعل ذلك يا سيدي.
This area is only for long-term patients, hurry up and leave.
هذه المنطقة مخصصة فقط للمرضى الذين يعانون من مشاكل طويلة الأمد ، سارعوا بالمغادرة.
Get out of my way.
ابتعد عن طريقي.
Take them all down -Leave now.
أزلهم جميعا - أغادر الآن.
You can't come in here.
لا يمكنك الدخول هنا.
Please leave.
من فضلك أرحل.
Where is that woman, where.
أين تلك المرأة، أين.
Ah, really.
اه، حقا.
You can't do this -Where did you hide her.
لا يمكنك فعل هذا - أين قمت بإخفائها؟
You can't do this.
لا يمكنك فعل هذا.
Where is that woman.
أين تلك المرأة؟
Ah, so she's here.
اه، إذًا فهي هنا.
Come over.
تعال إلى هنا.
Ah, let go of me -Come over.
أه، دعني أذهب - تعال.
Honey, I'm sorry -Get over here.
عزيزتي، أنا آسف - تعالي إلى هنا.
You're finished.
لقد انتهيت.
Doctor, mind your own business.
دكتور، اهتم بشؤونك الخاصة.
Get away from me.
ابتعد عني.
Dr. Yu, get out.
الدكتور يو، اخرج.
Get out, hurry up.
اخرج، اسرع.
Get out - Let go of me.
اخرج -اتركني.
Hey.
يا.
Let's go down together.
دعونا ننزل معا.
Hey, hey.
مهلا، مهلا.
Let's all die today.
دعونا نموت جميعا اليوم.
A fight to the death.
قتال حتى الموت
Let's all die.
دعونا نموت جميعا
Let's all die today.
دعونا نموت جميعا اليوم.
You're dead today.
لقد مت اليوم.
Let go of me What the hell.
اتركني ماذا بحق الجحيم؟
Doctor, step aside.
دكتور، تنحى جانبا.
Honey, I was wrong.
عزيزتي، لقد كنت مخطئا.
Let's all die - Honey
دعونا نموت جميعا - عزيزتي
I was wrong.
لقد كنت مخطئا.
Come out - What are you doing.
اخرج - ماذا تفعل؟
It's my wife, can't I hit her?
إنها زوجتي، ألا يمكنني أن أضربها؟
Quiet down, quiet down - Seriously.
هدوء، هدوء - بجدية.
Let's talk at the station.
دعونا نتحدث في المحطة.
Quiet down - Got it.
هدوء - حصلت عليه.
Father, go to the police station - Okay, I will go, alright
أبي اذهب إلى مركز الشرطة - حسنًا سأذهب، حسنًا
I'll head over first, yeah.
سأذهب أولاً، نعم.
Return to your rooms, it's okay.
عودوا إلى غرفكم، لا بأس.
Are you working again?
هل تعمل مرة أخرى؟
Yes.
نعم.
Because I need to earn money.
لأنني بحاجة لكسب المال.
I went to the place where you used to live.
ذهبت إلى المكان الذي كنت تعيش فيه.
I moved.
لقد انتقلت.
Because I'm spending more time lying down.
لأنني أقضي وقتًا أطول مستلقيًا.
So I felt it wasn't necessary to live in Seoul.
لذلك شعرت أنه ليس من الضروري أن أعيش في سيول.
But I still wanted to come and see this place.
ولكنني مازلت أرغب في المجيء ورؤية هذا المكان.
I'm sorry about last time.
أنا آسف بشأن المرة الماضية.
I decided to start treatment again without your consent.
قررت أن أبدأ العلاج مرة أخرى دون موافقتك.
That was my fault.
كان هذا خطئي.
No, it was me.
لا، لقد كنت أنا.
Being too sensitive.
كونك حساسًا جدًا.
I'm sorry, I shouldn't have snapped at you.
أنا آسف، لم يكن ينبغي لي أن أهاجمك.
Thank you for today.
شكرا لك على اليوم.
But.
لكن.
Don't interfere in such dangerous things again.
لا تتدخل في مثل هذه الأمور الخطيرة مرة أخرى.
Will I have a next time?
هل سيكون لي مرة أخرى؟
With this kind of thing,
مع هذا النوع من الأشياء،
people like me should step in.
ينبغي لأشخاص مثلي أن يتدخلوا.
Because your hair looked uncomfortable.
لأن شعرك يبدو غير مريح.
It's not anything expensive.
إنه ليس شيئا باهظ الثمن.
It's just.
إنه فقط.
I saw it on my way delivering, so I bought this.
لقد رأيته في طريقي للتسليم، لذلك اشتريت هذا.
Take it.
خذها.
Thank you.
شكرًا لك.
Do you want
هل تريد
to end like this?
لتنتهي بهذا الشكل؟
I still
انا لا أزال
don't meet your standards, do I?
لا تفي بمعاييرك، أليس كذلك؟
No.
لا.
You perfectly meet the consultation standards.
لقد استوفيت معايير الاستشارة تمامًا.
After diagnosis by more than three doctors.
بعد تشخيص الحالة من قبل أكثر من ثلاثة أطباء.
Diagnosed by more than three doctors.
تم تشخيصه من قبل أكثر من ثلاثة أطباء.
Declared untreatable.
أعلن أنه غير قابل للعلاج.
And enduring unbearable
وتحمل لا يطاق
physical and mental agony.
عذاب جسدي وعقلي.
Pain that medication can't alleviate.
الألم الذي لا تستطيع الأدوية تخفيفه.
But why the hesitation.
ولكن لماذا التردد؟
Why hesitate.
لماذا التردد؟
These data
هذه البيانات
say you will die
قل أنك ستموت
but I hope you live.
ولكنني آمل أن تعيش.
I know very well these data reveal
أنا أعلم جيدا أن هذه البيانات تكشف
terrifying truths.
حقائق مرعبة.
Yet, I still hope you live on.
ومع ذلك، لا أزال آمل أن تستمر في العيش.
Uh.
أوه.
Hey, Hyun-woo.
مرحبًا، هيون وو.
Hey, Cho Hyun-woo.
مرحبًا، تشو هيون وو.
Ah, sorry.
اه، آسف.
Cho Hyun-woo
تشو هيون وو
=Doctor of Death Mary=.
=دكتورة الموت ماري=.
Choi Kang-yoon's wife came to see me.
جاءت زوجة تشوي كانج يون لرؤيتي.
What.
ماذا.
Be careful for a while, there's only one dose left.
كن حذرا لبعض الوقت، لم يتبق سوى جرعة واحدة.
If she brings the medicine over.
إذا أحضرت الدواء.
Ask first about the euthanasia procedure.
اسأل أولاً عن إجراءات القتل الرحيم.
Hyun-woo, who was hospitalised in hospice care, is missing
هيون وو، الذي كان يتلقى الرعاية في المستشفى، مفقود
I just want to die today.
أريد فقط أن أموت اليوم.
Urgently need Bavron.
بحاجة ماسة إلى بافرون.
I want to personally see Hyun-woo off.
أريد أن أرى هيون وو شخصيًا.
Right, you two need to say your final goodbyes
حسنًا، يجب عليكما أن تقولا وداعكما الأخير
I'll make sure you get to the place you want to be.
سأتأكد من وصولك إلى المكان الذي تريد أن تكون فيه.
What should we do first?
ماذا يجب علينا أن نفعل أولا؟